لم يكن عليك الهرب.
هيرو.
لقد نسيت ذلك. لو سمحت!
أنا أحب سيف الخيزران الخاص بك.
أنا أحبه!
لي هان! ماذا كنت تفكر؟
- ماذا؟
-لقد أخافتني!
آسف.
لقد مارست رياضة الكندو في الصباح.
صباح الخير.
- صباح الخير.
هل لديك أي خطط بعد العمل اليوم؟
أراد واتارو أن يشرب مع الجميع
في Miotełka قبل الأسبوع الذهبي.
سوف أتأكد
لذلك لن يجعلك تغني.
في ميوتيلكا؟
نعم.
أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة اليوم.
آسف.
ماذا؟
صباح الخير.
- صباح الخير.
- جديد امسحي الطاولات .
- حسنًا!
الرومانسيون المجهولون
الحلقة 5
برتقالي خاص
أنا آسف.
نعم؟
هذه الشوكولاتة…
هل هناك شيء خاطئ معها؟
لا، كل شيء على ما يرام.
إنه لذيذ.
لذيذ، ولكن…
لا أتذكر الطعم مثل هذا.
أرى.
ما رأيك قد تغير؟
لقد تغيرت الوصفة منذ 30 عامًا، أليس كذلك؟
هل من الممكن صنع عدة قطع؟
حسب الوصفة القديمة؟
أنا أستمع؟
في عمري
الإغماء ليس أمرا غير عادي.
لا يوجد شيء يثير ضجة.
لم تكن تعمل في وقت متأخر في الآونة الأخيرة؟
الشركة لن تدير نفسها.
لا ينبغي الاستهانة بها
الدوخة الانتصابية.
قد تفقد وعيك فجأة
عند ضغط الدم
يتناقص التدفق إلى الدماغ.
ولكن قد يكون لها علاقة بالقلب.
على أية حال،
أوصي بإجراء اختبارات كاملة.
لقد طلب مني الرئيس فوجيوارا ألا أتحدث.
كيف يشعر؟
البحث لا يزال مستمرا.
هل أنت متأكد من أنني لا يجب أن آتي؟
تظاهر أنك لا تعرف.
ربما لا يريدك أن تقلق.
انه عنيد جدا.
سوف يذهب إلى أبعد من ذلك للحماية
كبريائك حتى أمام ابنك الوحيد؟
حسنًا.
من الجيد أن تعرف أنك معه.
أعلمني بالنتائج.
حسنًا.
وهو لا يزال قيد التحقيق
ولكن أعتقد أنه سيكون على ما يرام.
لماذا ليس سوسوكي هنا؟
بصراحة،
من الجيد أنك بجانب الرئيس.
إذا حدث شيء ما، فسيكون قد فات الأوان.
علينا أن نبدأ بالتفكير في خليفة.
لا تقلق.
لدينا فوجيوارا آخر هنا.
كونه ابن أخيه التوأم،
أنت عمليا ابنه.
حقيقي؟
من فضلك لا تقل ذلك.
أنتم تبالغون يا رفاق.
ماذا يعني أنك تريد؟
"إنقاذ شخص ما بالشوكولاتة"؟
كان والداي صارمين
عندما كنت طفلا.
لم يسمحوا لي بتناول الشوكولاتة،
بدعوى أنها ضارة بالأسنان والصحة.
لكن أختي الكبرى
لقد أنقذت مصروف جيبها
واشترتها لي بعد المدرسة
الشوكولاتة البرتقالية.
هذا الطعم السري الذي شاركناه
نحن الاثنان فقط، لقد كان لذيذًا جدًا.
والآن…
يحارب المرض.
إنه في المستشفى.
أريدها أن تحاول مرة أخرى
الشوكولاتة من طفولتنا.
لسوء الحظ
لقد مضى وقت طويل.
إذا لم أشتريهم هنا،
لا أستطيع العثور عليهم في أي مكان، أليس كذلك؟
وقتها ينفد.
أعتقد أنه لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
شكرا جزيلا لك
لو فقط للاستماع لي.
بالطبع.
آسف.
رئيس.
هل من الممكن إعادة إنشائه بطريقة أو بأخرى؟
هذه الشوكولاتة القديمة،
ما الذي كان يتحدث عنه العميل؟
على سبيل المثال…
هل لا تزال لديك هذه الوصفة القديمة؟
حتى لو ترك الشيف كينجي الوصفة،
لا أعرف إذا كان بإمكاني صنعها.
لست متأكدا
كيف ذاقوا قبل 30 عاما.
أستطيع أن أعرف.
كنت أحب ذلك
الشوكولاتة البرتقالية من هذا المتجر.
هذا صحيح
أن طعم الحالية مختلفة قليلا.
حتى لو لم تكن هناك وصفة،
هل هناك سجلات حول صانعي الشوكولاتة،
من عمل هنا إذن؟
أين كانوا؟
في مكان ما هنا.
لو سمحت.
عشرين عاما…
عشاق الشوكولاتة…
عشر سنوات؟
رئيس الشوكولاته
- ربما هذا الشخص؟
- ماذا؟
منذ حوالي 30 عاما؟
ريتسوكو سايجوسا
السيدة سايجوسا.
رقم الهاتف بالنسبة لك.
رقم الهاتف بالنسبة لك
من متجر يسمى المنقذ.
أعطها لي.
هذه ريتسوكو سايجوسا.
أنا آسف للاتصال فجأة.
أنا سوسوكي فوجيوارا، رئيس المنقذ.
رأيت الأخبار. لقد مات كينجي، أليس كذلك؟
لماذا وسيم
هل هم دائما أول من يغادر؟
ما هو الأمر؟
في الواقع
أتصل بشأن وصفة منذ 30 عامًا.
لدينا عميل
الذي يحتاج بشكل عاجل إلى تلك الشوكولاتة.
كم من الوقت المتبقي لديك؟
مساء الخير. أنا فوجيوارا.
لقد اتصلت بك.
أنا آسف لأنني أجبرتك
حتى الوصول.
هل أنت متفاجئ
أنني أبدو أكبر سنا مما كنت اعتقد؟
إذن ما هي الشوكولاتة التي يجب أن أصنعها؟
يا بلدي.
لقد مضى وقت طويل.
آسف.
يم.
أنت على حق. لقد تغير شيء ما.
كنت أعرف.
ما الفرق؟
سكر واسنبون من عوا.
في ذلك الوقت استخدمناه مع سانوكي.
كلاهما مثالي
ولكن إذا كان لا بد لي من وصفهم ...
عوا لديه حلاوة أكثر جرأة ،
سانوكي ألطف.
بالضبط.
هل يمكننا الحصول على واسانبون من سانوكي؟
نعم، ولكن متجرهم مغلق بالفعل.
هل مازلتم تطلبون من ساكايدى؟
نعم.
اتصل برئيسهم.
- أنا أستمع؟
- أخبرني أن Saegusa يتصل.
أرى.
نعم، أنا آسف جدا.
نعم.
أعطيك السيدة سايجوسا.
سيدة سايجوسا؟
لا، لا!
لا حاجة! مرحبًا؟
أنا أسمعك.
سيدة سايجوسا؟
أحضره إلى المخلص
سكر واسانبون من سانوكا. لكن الآن.
أو سأكشف هذا السر.
سوف تفلس شركتك.
أنت.
الرحمة، السيدة سايجوسا.
أنت لم تغير أي شيء!
جميلة كما هو الحال دائما.
أنا لا أحب الرجال الأصغر سنا.
اتركه واذهب.
يا له من ترحيب.
شكرًا!
شكرًا لك!
حسنًا، فلنبدأ العمل.
سأعلمك، لذا استمع بعناية.
دعونا نبدأ.
نعم يا رئيس.
شكرًا.
- أنت تساعد أيضا.
- ماذا؟
أنا استطيع؟
شكرًا لك!
لكنها كانت سعيدة.
هل يمكنني حقا؟
- بالطبع.
- حقًا؟
- لو سمحت.
- تفضل.
حسنًا.
يمكنك أن تفعل ذلك.
نعم، يمكنك أن تفعل ذلك.
ليس سيئا، هانا.
حقًا؟
رائحتها مذهلة.
- الموهبة الطبيعية، أليس كذلك؟
- إنها جيدة.
أنا سعيد حقا.
لا تضغط؟
من هنا؟
حاول أن تجعلها سلسة. لا قرون.
- حسنًا.
- لا قرون.
لا!
ليس كذلك. نعم.
- آسف.
- حسنًا.
- انظر بعناية.
- نعم.
مستعد؟
من هنا. هل ترى؟
أوه نعم.
نعم. أنت تفهم؟
نعم.
- لا تقف هناك فقط. احرص.
- نعم. آسف.
هذا الموقف حاسم. هل ترى؟
لا يمكن أن تكون منخفضة جدًا أو مرتفعة جدًا.
أولا رئيسه.
رئيس؟ اتصل بي ريتسكو.
حسنًا يا ريتسكو.
لو سمحت.
هل يجب أن أضيف الغاناش؟
قف هناك وشاهد.
حسنًا.
آسف.
هل طعمه مختلف عما كان عليه في ذلك الوقت؟
بعد مشقة صنعه..
ربما لم يكن السكر فقط.
أرى.
هل هي مختلفة؟
قد يكون له نفس الطعم
ولكن ربما الآن بعد أن كبرت
طعمه مختلف بالنسبة لي.
آسف بشأن تلك السيدة العجوز
لم تستطع المساعدة.
نحن آسفون جدا.
يمكن أن يكون هنا؟
نعم شكرا لك.
شكرا لقيادتي.
على الرحب والسعة.
شكرا لحضوركم.
بكل سرور.
لم أصنع الشوكولاتة منذ فترة طويلة.
شعرت أنني أصغر بعشرين عامًا.
مضحك، أليس كذلك؟
أنا امرأة عجوز متجعدة
ولكن في قلبي ما زلت هناك
نفس الشخص في ذلك الوقت.
أنا أيضاً.
بفضل الشوكولاتة الخاصة بك
شعرت وكأنني طفل مرة أخرى.
صحيح.
أتذكر أن والدك
كان يزورنا كثيرًا.
على الرغم من أنه كان المسؤول
شركة حلويات كبيرة،
كان دائمًا يشتري الكثير منهم، مدعيًا
أنه يريد ابنه الحبيب
كان لديه الشوكولاتة المصنوعة يدويا.
لقد كبرت لتصبح رجلاً محترمًا.
أنا سعيد
أن المخلص لا يزال في أيد أمينة.
عار حقيقي.
كنت آمل أن ينجح الأمر.
لكن من الجيد أنك كبرت
للرجل الكريم سيدي المدير .
لم يكن الأمر يتعلق بي.
فقط عن أخي الأكبر.
وكان في حالة صحية سيئة ولم يكن لديه شهية.
كان والدي يشتريها له دائمًا
الشوكولاتة البرتقالية المفضلة لديه.
قال لأخي
أنها كانت "كرات الطاقة".
لقد كنت غيورًا جدًا من هذا عندما كنت طفلاً.
وعندما طلبت منه ذلك،
لقد وبخني لأنني مدلل.
يوم واحد
أخي سرا
أعطاني الشوكولاتة التي احتفظ بها.
ثم كان بالنسبة لي
أفضل شيء أكلته على الإطلاق.
لهذا السبب عملت بجد؟
لقد فهمت مشاعر ريكو
أفضل من أي شخص آخر.
في حالتي…
لقد أخذتها بأنانية
الشوكولاتة المفضلة لأخي.
لقد كنت الأخ الصغير الغبي البغيض.
شوكولاتة…
لا يجعل المتلقي سعيدا فقط.
كما أنه يرضي المانح، أليس كذلك؟
لقد كان أخوك سعيدًا بالتأكيد،
رؤية وجهك السعيد.
لهذا السبب أعتقد
أنك كنت هناك
أخ صغير جيد حقا.
هل هذا ما تعتقده؟
نعم.
انتظر دقيقة!
تذكرت.
الآن أتذكر.
شوكولاتة برتقالية خاصة
فقط للأطفال.
شكرا لوالدك
تم إنشاء وصفة خاصة.
أنت.
تماما كما طلبت. إنهم جاهزون.
أنا آسف لأنني أستمر في إزعاجك.
ابني الأكبر يستطيع أن يأكل الشوكولاتة
فقط من هذا المتجر.
شكرا لفكرتك
نحن نفكر في البيع
الشوكولاتة الصحية للأطفال.
ماذا تعتقد؟
لو سمحت.
- قطعاً؟
- نعم.
الجيز!
شكرًا.
يبدو أنهم استخدموا حليب الصويا
بدلا من الكريمة الطازجة.
الحديد الموجود في حليب الصويا
ممزوجًا بفيتامين C الموجود في البرتقال
مفيد للجسم.
كانوا يفعلون ذلك
شوكولاتة خاصة للأطفال.
أنا آسف للسؤال
ولكن هل يمكنك القيام بها مرة أخرى؟
بالطبع.
سوف نعتني بالأمر.
حسنًا.
قبل أن يتراكم سوء الفهم
لدي شيء لأقوله لك.
لذا…
لم أقصد الاستماع عن قصد، ولكن...
في الواقع…
لقد كنت الشخص في مدرسة كندو.
إنها قصة طويلة.
على أية حال،
إعلان حبك
لم يكن الفشل على الإطلاق.
هيرو رجل جيد.
لذا مرة أخرى…
هناء؟
هناء…
قلت لك، حسنا؟
لكنك لم تسمعها لأنك كنت نائماً.
كان قلبي يرتجف
عندما رأيت ابتسامتك
أخشى أن علاقتنا
يمكن أن يصبح الأمر محرجًا
"اعتراف"
كنت عاجزًا عن الكلام
لذلك استدرت
Łzy spływały mi po twarzy
أريد أن أخبرك بما أشعر به
ولكن عندما تكون قريبًا
لا أستطيع أن أقول كلمة واحدة
لقد بدأت أكره هذا عن نفسي
يجب أن أكون شجاعا
حتى لا تندم على أي شيء
سأقترب منك ببطء
وبعد ذلك سوف أعترف
أنني أحبك
لا أستطيع أن أقول كلمة واحدة
أنا أكره هذا عن نفسي
يجب أن أكون شجاعا
حتى لا تندم على أي شيء
سأقترب منك ببطء
وبعد ذلك سوف أعترف
جربه.
إنه لذيذ.
طعمها مثل قبل.
لا، بل أفضل.
شكرًا لك.
لا أستطيع أن أصدق أنك اشتريتهم لي.
لقد كبرت يا ريكا.
لقد كنت بالغًا لفترة طويلة.
أنا لم أعد فتاة
في انتظار الشوكولاته.
أنت تأكل أيضا.
حسنًا.
انها جيدة جدا.
لقد…
رغبة غريبة في السرقة.
لكن…
أنا…
أريد التغيير!
لقد وجدت شخص ما
الذي أحبه حقًا.
لذلك أريد أن أكون شخصا ما
الذي لن أخجل منه.
لو عندي عيوب
سأبتلع كبريائي وأحاول إصلاحها.
قبل أن يولد طفلي.
أعتقد أنني أفهم ما تشعر به.
هل تعاني أيضًا من هوس السرقة؟
ماذا؟ هذا ليس ما أتحدث عنه.
قصدته
عن الشعور وكأنك تريد التغيير لشخص ما.
أعتقد أن التغيير يحتاج إلى شجاعة.
وشجاعتك
سيجلب بالتأكيد تغييرات جيدة.
للتغيير…
- ماذا؟ من نادي الضيافة…
- هل يوري مضيفتك المفضلة؟
اعتقدت أنني فقدتهم.
كانوا مستلقين على الأرض.
- شكرًا لك.
- لقد وجدت لهم.
طبيب.
سأبدأ
من ممارسة العناصر المرتجعة ،
التي وجدتها لأصحابها.
انها لي.
لقد وجدت هذا على الأرض.
شكرًا.
هذه قفازتي.
- ماذا؟
- أوه؟
عندما…
كانت مستلقية على الأرض.
- هناك؟
- نعم.
- ماذا؟
- حسنًا.
يا إلهي!
لقد فزت!
هل أكلته؟
أكلته.
يمازج. كان مستلقيا على الأرض.
أنت محظوظ. نقطة!
نعم نقطة.
ماذا؟ انتظر، ولكن كيف؟
- ماذا؟ انها لي!
- أوه...
ماذا عني؟
- شكرًا لك!
- انا سعيد للغاية.
- نعم.
- أنا سعيد.
من فضلك يا سيد تونا.
إذا كنت تريد،
يمكنك الاحتفاظ بها.
كشكر لك على شجاعتك.
ماذا؟
شكراً جزيلاً.
من الذي جعلك تريد التغيير؟
اللمسة المعجزة؟
ما الذي تتحدث عنه؟
قلت لك أنه يحب شخص آخر.
أنت عصبي. هذا مشبوه!
اشتري لي مشروبا
وسوف أستمع إليك كصديق.
سأشتري لك مشروبًا حتى لا تضطر إلى السؤال.
حسنًا. أين سنذهب؟
أستطيع أن أثق بصديق لمرة واحدة
وتشرب حتى تغمى عليك؟
أراهن أنك دائما تشرب كثيرا.
اختر مكانا.
حسنًا.
لا يمكنه ممارسة الكندو بدون سيفه.
حقيقي؟ نعم.
سأنزله بهدوء
نحن. تعال إلى الداخل. سأركن السيارة.
ساطع. شكرًا.
حسنًا.
ماذا؟
انتظر.
إنها حقا صدفة.
أنا هنا عن طريق الخطأ.
صدفة؟
بالضبط.
هذا لا يعني شيئا.
الوداع.
معطفك.
هل يمكنك أن تأخذه؟
دعونا لا يكون هناك المزيد
"zbiegów okoliczności".
أنا أعتبر.
معطفك هناك.
هل أنت غاضب؟
علي؟
أنت تتصرف بغرابة اليوم.
ما هذا؟
ماذا تقصد؟
هل تمزح معي؟
الأمر ليس هكذا.
هل أعجبك؟
هل تكره؟
ليس الأمر أنني أكرهك.
إذن أنت معجب بي؟
لماذا أحاول النوم مع شخص ما
من لا يعجبني للمرة الثانية؟
إذن أنت معجب بي؟
لا تخلط بيني.
لدي أسبابي أيضا.
أهلاً.
لن أعرف...
حتى تخبرني.
ما الأسباب؟
سوف أضعها وأغادر على الفور.
سيكون كل شيء على ما يرام.
من فضلك لا تنظر.
السيد فوجيوارا؟
انظر إليَّ.
تماما كما تدربنا.
ماذا؟
طبيب؟
سيدة الوثيقة…
دارث فيدر.
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا يفعل الطبيب هنا؟
حسنا...إنها قصة طويلة.
هل تعرفون بعضكم البعض؟
أريد أن أعرف ذلك أيضا.
لا تقل أن دارث فيدر هو ...
اللمسة المعجزة؟
أوه؟
ماذا تفعل؟
أهلاً.
صحيح! إنها لمسة رائعة.
سأقدم لك.
لديها لي الآن
مهتم حقا.
ماذا؟
ترجمة: جرزيجورز ماركزيك